Repository: fierceX/atest
Catalog: */books/handbook/basics/_index.po
Languages: zh_cn

source: where _command_ is the name of the command to learn about. For example, to learn more about man:ls[1], type:
zh_cn: 其中 _command_ 是要了解的命令的名称。例如，要了解有关 man:ls[1] 的更多信息，请输入：

source: Manual pages are divided into sections which represent the type of topic. In FreeBSD, the following sections are available:
zh_cn: 手册页被分为不同的章节，代表不同的主题类型。在 FreeBSD 中，有以下几个章节可用：

source: User commands.
zh_cn: 用户命令。

source: System calls and error numbers.
zh_cn: 系统调用和错误编号。

source: Functions in the C libraries.
zh_cn: C 库中的函数。

source: Device drivers.
zh_cn: 设备驱动程序。

source: File formats.
zh_cn: 文件格式。

source: Games and other diversions.
zh_cn: 游戏和其他娱乐活动。

source: Miscellaneous information.
zh_cn: 杂项信息。

source: System maintenance and operation commands.
zh_cn: 系统维护和操作命令。

source: System kernel interfaces.
zh_cn: 系统内核接口。

source: In some cases, the same topic may appear in more than one section of the online manual. For example, there is a `chmod` user command and a `chmod()` system call. To tell man:man[1] which section to display, specify the section number:
zh_cn: 在某些情况下，同一个主题可能会出现在在线手册的多个部分中。例如，有一个 `chmod` 用户命令和一个 `chmod()` 系统调用。要告诉 man:man[1] 显示哪个部分，需要指定部分号码：

source: This will display the manual page for the user command man:chmod[1]. References to a particular section of the online manual are traditionally placed in parenthesis in written documentation, so man:chmod[1] refers to the user command and man:chmod[2] refers to the system call.
zh_cn: 这将显示用户命令 man:chmod[1] 的手册页面。在书面文档中，对在线手册的特定部分的引用通常放在括号中，因此 man:chmod[1] 指的是用户命令，man:chmod[2] 指的是系统调用。

source: If the name of the manual page is unknown, use `man -k` to search for keywords in the manual page descriptions:
zh_cn: 如果不知道手册页的名称，请使用 `man -k` 在手册页描述中搜索关键字：

source: This command displays a list of commands that have the keyword "mail" in their descriptions. This is equivalent to using man:apropos[1].
zh_cn: 该命令显示具有关键字“mail”在其描述中的命令列表。这相当于使用 man:apropos[1] 命令。

source: To read the descriptions for all of the commands in `/usr/sbin`, type:
zh_cn: 要阅读 `/usr/sbin` 目录下所有命令的描述，请输入：

source: or
zh_cn: 或者

source: GNU Info Files
zh_cn: GNU Info 文件

source: FreeBSD includes several applications and utilities produced by the Free Software Foundation (FSF). In addition to manual pages, these programs may include hypertext documents called `info` files. These can be viewed using man:info[1] or, if package:editors/emacs[] is installed, the info mode of emacs.
zh_cn: FreeBSD 包含了由自由软件基金会（FSF）制作的多个应用程序和实用工具。除了手册页，这些程序还可能包括称为 `info` 文件的超文本文档。可以使用 man:info[1] 命令或者如果安装了 package:editors/emacs[] ，可以使用 emacs 的 info 模式来查看这些文件。

source: To use man:info[1], type:
zh_cn: 要使用 man:info[1]，请输入：

source: For a brief introduction, type `h`. For a quick command reference, type `?`.
zh_cn: 要进行简要介绍，请输入 `h`。要查看快速命令参考，请输入 `?`。
